Enumerate - перелічувальний тип, який містить тільки ті значення, 
які вказані програмістом. Членами перелічувального типу є іменовані константи.
"Каждое перечисление - это отдельный тип, и тип каждого члена перечисления - это само перечисление. "

В Ruby немає вбудованого перелічувального типу, але його досить легко можна задати 
як клас з набором іменованих констант. Приклад простого такого класу:
class Color
  BLUE=1
  RED=2
  GREEN=3
end
puts Color::RED  #=> 2

Якщо перелічувальний тип треба наділити функціональністю, то доведеться трохи попрацювати.

-------- ChineseZodiac ----------

ChineseZodiac - це закритий клас, який не має інструментів роботи з інстансами 
(не містить інстанс-методів). Усі методи, визначені в класі, - це методи класу.



---- Метод const_missing ----
Метод const_missing, що належить модудю Module, 
викликається автоматично при звертанні до неіснуючої константи 
і викликає переривання програми (NameError). Цей метод приймає ім'я константи 
і повертає його як символ.

У нашій реалізації метод const_missing використовуємо 
для зручності доступу до значень внутрішнього хешу класу ChineseZodiac. 
Принцип дії: зовні класу викликаємо константу ChineseZodiac::DOG - здавалося б, 
що це існуюча константа і можемо використовувати її значення, але насправді 
у нашому класі константа DOG не оголошена, DOG - це один з ключів у внутрішньому 
хеші @hash із значенням @hash[DOG]. 
Отже, виклик константи ChineseZodiac::DOG провокує виклик методу const_missing(DOG),
який ми переписали всередині класу ChineseZodiac так, щоб він повертав значення @hash[DOG].


---- Метод each ----
Метод each потрібен, щоб мати змогу перебирати усі наші "константи".
Для класу ChineseZodiac реалізовуємо метод each на основі однойменного методу для хешу:
Запис @hash.each {|key, value| yield(key, value)} означає: 
для кожної пари key, value внутрішнього хешу @hash команда yield перекидає нас 
в блок перезаписаного методу each, що викликається зовні: ChineseZodiac.each {|k, v| puts "#{k} = #{v}"}, 
виконуються команди блоку (puts "#{k} = #{v}"), після завершення блоку команда yield повертає нас назад, 
в те місце програми, звідки вона нас перекинула, якби далі у цьому блоці були якісь команди,
то вони б виконувались, у даному випадку далі - кінець блоку, тому запускається наступна ітерація
для наступної пари key, value і т. д.

Примітка: тут під словом "нас" мається на увазі "controll flow".

---- Метод to_s ----
Метод to_s приймає значення як аргумент і повертає ім'я константи у форматі String
або nil, якщо значення не належить перелічувальному типу ChineseZodiac.
